Scenario 0:
- Bisogna capire cosa è necessario fare nella intersezione (l'auto che la blocca dopo un po scompare).
- a me (Camilla) Viene buttato sotto un ciclista (l'auto rimane bloccata a seguito di questa cosa), forse ne vengono buttati sotto due (non so se è sempre lo stesso). 
Quando poi a seguito di questo evento l'auto si ferma è strano perche rimane fermo anche il ciclista avanti all'auto, mentre sull'altra corsia le macchine 
continuano a muoversi, e inoltre rimane fermo con il brake a 0.5 .

Scenario 1:
- Bisogna superare i lavori in corso (l'auto li prende in pieno e si blocca)
- a me (Camilla) mi trovo che prende in pieno i lavori e che andrebbero superati, però non si blocca subito dopo, bensì si blocca dopo diverso tempo,
durante il quale incontra anche un ciclista e lo mette sotto. La situazione in cui rimane bloccato è la medesima di sopra.

Scenario 2:
- L'auto fa una curva a cazzo e colpisce paletto (auto bloccata)
-a me (Camilla) auto davanti inizialmente, poco dopo essere partita si ferma, quindi anche la nostra rimane bloccata, la linea di separazione della strada mi sembra
continua quindi non puo essere superata. Dopo di che la macchina davanti riprende, e riprende anche la nostra, allo sto prima dell'incrocio non mi sembra si sia
fermata per tre secondi, dopo di che nella curva fa cose strane, un po a destra un po a sinistra, quando prova a rigirare nel verso giusto sale sul marciapiede
finisce in un palo per cui la simulazione si blocca. (Ho fatto il video dello schermo fino al punto in cui si incastra nel palo.) 
Dopo forse riesce a uscirsene da dentro al palo con sterzata e accelerazine, urta contro l'altro palo ma piu o meno riprende la traiettoria (ho fatto la rec anche
della parte successiva), macchina davanti ferma, riprendono a camminare, semaforo verde passa, fino alla curva procede senza problemi, curva ok, dopo curva macchina davanti si blocca e cosi anche noi. Poi la traversata riprende, arriva ad una nuova curva ma la prende al contrario, cioè gira nel verso opposto ai punti che tiene
segnati per cui dopo un po si blocca, in quanto finisce la simulazione.

Scenario 3:
- Non si sa per quale motivo l'auto gira al contrario rispetto all'indicazione del planner. (causa exception sim)
- a me (Camilla) inizia dritto e segue una macchina, macchina davanti si blocca e quindi anche la nostra, dopo di che si
riprende ad andare, arrivata alla curva non segue i punti del suo path ma fa un'inversione ad U (io pendo che a causare
questi problemi è quando segue una macchina e questa poi va in una direzione diversa dai punti indicati per il nostro path)
a questo punto la simulazione si interrompe.

Scenario 4:
- Auto polizia ferma in mezzo alla strada causa
- a me (Camilla) inizia dritto quando auto davanti inizia a muoversi si muove pure lui, inseguendo macchina davanti, 
siamo su una strada credo con linea tratteggiata in mezzo, veicolo davanti a un certo punto scompare, arriviamo ad un'auto ferma, la nostra 
ci va a sbattere contro, rimane cosi bloccata, prova però a fare manovre tipo sterzando (sicuramente ha il problema che
non sa fare la retromarcia), dopo un sacco di tempo riesce a svincolarsi dalla macchina che ha impattato (la macchina credo scompaia) e riprende il suo percorso rettilineo, compare un pedone e per farlo passare si blocca correttamente, continua la strada dritta però arrivato a due stop non si ferma mi sa. Fa la curva ok, gli passa un ciclista davanti e lo mette sotto, poi gli passa un pedone davanti e per quello si ferma. Arriva ad uno stop e ci va ad urtare perche una macchina fa una cosa strana, poi si riassesta la nostra macchina e continua dopo la curva, poi arriva ad un'altra curva allo stop non si ferma e poi va nella direzione sbagliata, 
cioe non segue i punti del suo path ma della macchina che lo precede (penso che il motivo sia sempre lo stesso). Poi dopo questo si blocca il percorso ovviamente.


 ########################################################SCENARI OPZIONALI#############################################
Scenario 5:
- Una macchina ci viene molto vicina nella curva ma in realtà non ci colpisce.
- Non è segnata l'inserimento in una cruva, la macchina posteriore ci colpisce, noi entriamo senza controllare
- HardBreak, riusciamo a gestirloo, ripartiamo troppo piano, ci colpisce vettura da dietro
- HardBreak2, Tutto ok, la macchina dietro ci colpisce ancora i questo caso fortinissimo e ci cappotta ma continuiamo.
- si bloccano auto avanti, rallentiamo molto ma riusciamo a passare, c'è veicolo ferm in mezzo alla strada e non riusciamo a superarlo :(

Scenario 6 (molto tosta come simulazione):
- Scenario del parching exit, tamponiamo l'auto avanti a noi che dopo un po spostiamo ed andiamo avanti.
- Intersezione segnata, ma non ci fermiamo, andiamo avanti e colpiamo il vehicle, dopo si sposta e continuaamo
- l'auto ralletna sotto l'albero causa ciclista (quindi forse lo vede boh), lo dovremmo superare. Viene comunque segnato come punto di "hazard" quindi probabilmente dobbiamo fare questo soprasso azzardato! Qua la simulazione si blocca xke il ciclista sembra non muoversi nell'intersezione e dovevamo superarlo prima :(

Scenario 7:
- Di nuovo parching exit. 
- Non ho capito cosa è successo (stavo risp su whatsapp) la macchina si è spostata nell'altra corsia wtf! Cmq collidiamo e rimaniamo fermi con altra vettura.

Scenario 8:
- ancora parking exit, colpiamo auto polizia e quella diffronte ma riusciamo a passare.
- Bello l'inserimento in intersezione.
- Frenata dura, tutot ok, c'è da controllare cmq sempre i vehicle dietro che spesso si tamponano ma non in questo caso.
- Completamente missata la svolta a sinistra (va in Exception)

Scenario 9:
- Ancora parking exit, collissione con vehicle diffronte.
- SI sposta aggressivo su corsia di destra xke cosi dice path.
- Incidente, dovremmo superare a sinistra ma non ci riusciamo, colpiamo auto polizia non so perchè. Si blocca cosi

Pensieri in generale:
Forse dovremmo diminuire un po il minimo di distanza da mantenere con auto diffronte
Per uscire dal parcheggio, al di la se può o meno, spesso colpisce auto diffronte, forse legato a controllore nn troppo frote su sterzo ?? In generale non seguie perfettamente la linea 
